Results for a query: "zapiranje gospodarske družbe"

  Results found in 43.109999656677246 s.

  Frequencies Document                                  Snippet
  ----------- ----------------------------------------- -----------------------------------------------------------
  47          evem.gov.si/evem.gov.si.371.html          izkoriščanja mineralnih surovin v gospodarske namene in se ... izkoriščanja mineralnih surovin v gospodarske namene in se ... izkoriščanja mineralnih surovin v gospodarske namene in se ... izkoriščanja mineralnih surovin v gospodarske namene in se ... izkoriščanja mineralnih surovin v gospodarske namene in se ... izkoriščanja mineralnih surovin v gospodarske namene in se ... izkoriščanja mineralnih surovin v gospodarske namene in se ... izkoriščanja mineralnih surovin v gospodarske namene in se ... izkoriščanja mineralnih surovin v gospodarske namene in se ... izkoriščanja mineralnih surovin v gospodarske namene in se ... izkoriščanja mineralnih surovin v gospodarske namene in se ... izkoriščanja mineralnih surovin v gospodarske namene in se ... izkoriščanja mineralnih surovin v gospodarske namene in se ... vrtin ; mašenje in zapiranje vrtin utekočinjanje in ... naprav za odpiranje in zapiranje vrat proizvodnja električne ... embaliranje : strojev za zapiranje , polnjenje , ... 3. točke namenjeni opravljanju gospodarske dejavnosti , morajo ... 3. točke namenjeni opravljanju gospodarske dejavnosti , morajo ... v pogojih obvezne republiške gospodarske javne službe v ... zakona , ki ureja gospodarske javne službe , ... , drugi zavodi , gospodarske družbe , samostojni ... drugi zavodi , gospodarske družbe , samostojni podjetnik ... , kot so kabelske družbe ali upravljavci satelitske ... izvajanje dejavnosti storitev informacijske družbe ni treba pridobiti ... izključno na storitve informacijske družbe ali jih je ... izvajanje dejavnosti storitev informacijske družbe ni treba pridobiti ... izključno na storitve informacijske družbe ali jih je ... izvajanje dejavnosti storitev informacijske družbe ni treba pridobiti ... izključno na storitve informacijske družbe ali jih je ... v pravnoorganizacijski obliki delniške družbe ali evropske delniške ... družbe ali evropske delniške družbe . Družba za ... ter podružnica banke ali družbe za izdajo elektronskega ... družb . Obvladujoče finančne družbe v tem podrazredu ... Član uprave zavarovalne delniške družbe je lahko oseba ... : Storitev dajanja posojil družbe matere svojim odvisnim ... opravljanje storitev centralno depotne družbe ; Dovoljenje za ... pisno zahtevo v imenu družbe za upravljanje vložijo ... . V imenu revizijske družbe lahko revizijske storitve ... koncesija . Obvezne državne gospodarske javne službe varstva ... igralcem , športnikom Zastopanje družbe - prokurist ( ... veterinarske organizacije organizirane kot družbe ali samostojni podjetniki ... koncesija . Obvezne državne gospodarske javne službe varstva ... samostojne podjetnike in majhne družbe ( svoje člane ... razvoju Odgovorno poslovanje Zapiram Zapiranje s.p . Zapiranje ... Zapiram Zapiranje s.p . Zapiranje gospodarske družbe Copyright ... Zapiranje s.p . Zapiranje gospodarske družbe Copyright © ... s.p . Zapiranje gospodarske družbe Copyright © 2005 ...
  39          e-prostor.gov.si/e-prostor.gov.si.54.html Zbirke prostorskih podatkovZbirni kataster gospodarske javne infrastrukture Domov ... podatkov / Zbirni kataster gospodarske javne infrastrukture Zbirka ... in kartografski podatkiZbirni kataster gospodarske javne infrastruktureDržavni prostorski ... koordinatni sistem Zbirni kataster gospodarske javne infrastrukture Zbirni ... javne infrastrukture Zbirni kataster gospodarske javne infrastrukture predstavlja ... kateri se evidentirajo objekti gospodarske javne infrastrukture : ... zasedenosti prostora z objekti gospodarske javne infrastrukture in ... je tudi Zbirni kataster gospodarske javne infrastrukture . ... elaborate sprememb za objekte gospodarske javne infrastrukture in ... točk v Zbirni kataster gospodarske javne infrastrukture izdelane ... sprememb podatkov o objektih gospodarske javne infrastrukture ( ... sprememb podatkov o objektih gospodarske javne infrastrukture ( ... obvestil Gradbeni inženirski objekti gospodarske javne infrastrukture ( ... ki služijo določeni vrsti gospodarske javne službe državnega ... za delovanje zbirnega katastra gospodarske javne infrastrukture . ... uprava v zbirnem katastru gospodarske javne infrastrukture na ... evidentirani v posameznih katastrih gospodarske javne infrastrukture.Upravljavci objektov ... gospodarske javne infrastrukture.Upravljavci objektov gospodarske javne infrastrukture so ... in vzdrževanje zbirnega katastra gospodarske javne infrastrukture , ... podeljevanje identifikacijskih oznak objektom gospodarske javne infrastrukture ter ... podatki o upravljavcu objekta gospodarske javne infrastrukture.Dostop do ... namen vzpostavitve zbirnega katastra gospodarske javne infrastrukture je ... zasedenosti prostora z objekti gospodarske javne infrastrukture za ... infrastrukturnimi objekti.Podatki zbirnega katastra gospodarske javne infrastrukture so ... Metapodatkovni opis Zbirnega katastra gospodarske javne infrastrukture SLOJ ... 70/2008-ZVO-1B ) vzpostavljata kataster gospodarske javne infrastrukture.Pravilnik o ... in vzdrževanje zbirnega katastra gospodarske javne infrastrukture , ... podeljevanje identifikacijskih oznak objektom gospodarske javne infrastrukture ter ... ) .Vsebino posameznih katastrov gospodarske javne infrastrukure javnih ... podatkov v zbirni kataster gospodarske javne infrastrukture določa ... določa Pravilnik o katastrih gospodarske javne infrastrukture javnih ... ) . Upravljavec objektov gospodarske javne infrastrukture za ... 46/2005 ) .Upravljavci objektov gospodarske javne infrastrukture gospodarske ... objektov gospodarske javne infrastrukture gospodarske javne infrastrukture so ... zbirni podatki o objektih gospodarske javne infrastrukture posredujejo ... Zgibanke o Zbirnem katastru gospodarske javne infrastruktureI . ... - 25.04.2013 Upravljavci objektov gospodarske javne infrastrukture so ... sprememb podatkov o objektih gospodarske javne infrastrukture ( ... sprememb podatkov o objektih gospodarske javne infrastrukture ( ...
  31          evem.gov.si/evem.gov.si.26.html           premoženja . Lastnosti delniške družbe ( d.d . ... delnic ) niso lastniki družbe , temveč na ... celoti vplačati pred vpisom družbe v register ali ... je udeležba pri upravljanju družbe . Delnice so ... : udeležbe pri upravljanju družbe , dela dobička ... po likvidaciji ali stečaju družbe . Prednostne delnice ... pri izplačilu ob likvidaciji družbe , druge pravice ... , določene s statutom družbe . Vsaka delnica ... ne odgovarjajo za obveznosti družbe ; obstaja možnost ... izbere dvotirni sistem upravljanja družbe z upravo in ... ali enotirni sistem upravljanja družbe z upravnim odborom ... nadzor nad vodenjem poslov družbe , kar mu ... poslovodstvo in zastopanje delniške družbe ( d.d. ) ... . Upravni odbor delniške družbe lahko imenuje tudi ... je to v korist družbe . O sklicu ... je ustanovitveni akt delniške družbe in je zato ... ; firmo in sedež družbe ; dejavnosti družbe ... sedež družbe ; dejavnosti družbe ; znesek osnovnega ... kapitala na dan vpisa družbe v register in ... delničarje ; čas trajanja družbe , če je ... čas in način prenehanja družbe . Postopek ustanovitve ... oziroma simultana ustanovitev delniške družbe pomeni , da ... imenujejo prvi nadzorni svet družbe , ki ima ... morajo preveriti potek ustanovitve družbe . Za vpis ... oziroma sukcesivna ustanovitev delniške družbe se izvede z ... šteje , da ustanovitev družbe ni uspela . ... in izvoli tiste organe družbe , za katere ... razvoju Odgovorno poslovanje Zapiram Zapiranje s.p . Zapiranje ... Zapiram Zapiranje s.p . Zapiranje gospodarske družbe Copyright ... Zapiranje s.p . Zapiranje gospodarske družbe Copyright © ... s.p . Zapiranje gospodarske družbe Copyright © 2005 ...
  26          evem.gov.si/evem.gov.si.398.html          vprašanja in odgovori – gospodarske družbe Pogosta vprašanja ... in odgovori – gospodarske družbe Pogosta vprašanja in ... vprašanja in odgovori – gospodarske družbe FURS , ... in odgovori – gospodarske družbe FURS , DDV ... iz javnega sektorja in gospodarske družbe v večinski ... javnega sektorja in gospodarske družbe v večinski lasti ... to izvesti pred izbrisom družbe iz sodnega registra ... enaka firma ( ime družbe ) , kot ... . Želim spremeniti dejavnost družbe , kam se ... v kapitalu nobene druge družbe udeležena z več ... da imajo vse kapitalske družbe , v kapitalu ... , ki nakazuje dejavnost družbe navedbo pravnoorganizacijske oblike ... družbe navedbo pravnoorganizacijske oblike družbe ( d.o.o. ) ... po kateri se firma družbe razlikuje od firm ... priložiti predlogu za vpis družbe z omejeno odgovornostjo ... želijo uporabiti za poimenovanje družbe . Družbeniki z ... . Zato mora družbenik družbe , ki ima ... in vodenju knjige sklepov družbe z enim družbenikom ... in vodenju knjige sklepov družbe z enim družbenikom ... vloži zakoniti zastopnik matične družbe ( direktor ali ... z omejeno odgovornostjo druge družbe lahko predlog za ... Za potrditev knjige sklepov družbe z enim družbenikom ... razvoju Odgovorno poslovanje Zapiram Zapiranje s.p . Zapiranje ... Zapiram Zapiranje s.p . Zapiranje gospodarske družbe Copyright ... Zapiranje s.p . Zapiranje gospodarske družbe Copyright © ... s.p . Zapiranje gospodarske družbe Copyright © 2005 ...
  25          evem.gov.si/evem.gov.si.659.html          Zapiram Moj e-VEM eVEM›Zapiram›Zapiranje gospodarske družbe›Likvidacija družbe Likvidacija ... e-VEM eVEM›Zapiram›Zapiranje gospodarske družbe›Likvidacija družbe Likvidacija družbe Likvidacija ... gospodarske družbe›Likvidacija družbe Likvidacija družbe Likvidacija družbe Kakšen ... družbe Likvidacija družbe Likvidacija družbe Kakšen je postopek ... ? Likvidacija sledi prenehanju družbe in se posebej ... ugotovitvi razloga za prenehanje družbe , se sprejme ... sprejme sklep o prenehanju družbe in začetku likvidacije ... postopka je razdeliti premoženje družbe in izbrisati družbo ... od razloga za prenehanje družbe odvisno , kdo ... poda predlog za prenehanje družbe ter kdo izvede ... t.i. rednega prenehanja delniške družbe natančno določa postopek ... postopek likvidacije komanditne delniške družbe , družbe z ... komanditne delniške družbe , družbe z omejeno odgovornostjo ... gospodarskega interesnega združenja ter družbe z neomejeno odgovornostjo ... objave , izterja terjatve družbe , unovči preostalo ... ( pri likvidaciji delniške družbe le s soglasjem ... likvidacijski upravitelj prijaviti izbris družbe iz sodnega registra ... ki po plačilu dolgov družbe pripravi poročilo o ... ugotovi , da premoženje družbe ne zadošča za ... Pomembno je tudi Prenehanje družbe po skrajšanem postopku ... postopku Prisilna poravnava Stečaj družbe Odjava iz obveznih ... razvoju Odgovorno poslovanje Zapiram Zapiranje s.p . Zapiranje ... Zapiram Zapiranje s.p . Zapiranje gospodarske družbe Copyright ... Zapiranje s.p . Zapiranje gospodarske družbe Copyright © ... s.p . Zapiranje gospodarske družbe Copyright © 2005 ...
  23          evem.gov.si/evem.gov.si.22.html           samostojnega podjetnika ali enostavne družbe z omejeno odgovornostjo ... udeležena v kapitalu kapitalske družbe , ki je ... odstotki udeležena v kapitalu družbe z omejeno odgovornostjo ... . Ustanovitelj oziroma družbenik družbe z omejeno odgovornostjo ... letu od datuma izbrisa družbe iz sodnega registra ... , ki za obveznosti družbe odgovarjajo z vsem ... družbenik odgovarja za obveznosti družbe z vsem svojim ... družbenik pa za obveznosti družbe ne odgovarja ( ... . Delničarji za obveznosti družbe ne odgovarjajo s ... sestavine komanditne in delniške družbe . V komanditni ... družbenik odgovarja za obveznosti družbe z vsem svojim ... , pa za obveznosti družbe ne odgovarjajo . ... delovnih mest za invalide gospodarske družbe posebnega pomena ... mest za invalide gospodarske družbe posebnega pomena . ... podjetja lahko vložijo tudi gospodarske družbe , fizične ... lahko vložijo tudi gospodarske družbe , fizične osebe ... ki ima namen pospeševati gospodarske koristi in razvijati ... gospodarske koristi in razvijati gospodarske ali družbene dejavnosti ... odgovori za gosp . družbe Ustanavljate podjetje in ... razvoju Odgovorno poslovanje Zapiram Zapiranje s.p . Zapiranje ... Zapiram Zapiranje s.p . Zapiranje gospodarske družbe Copyright ... Zapiranje s.p . Zapiranje gospodarske družbe Copyright © ... s.p . Zapiranje gospodarske družbe Copyright © 2005 ...
  23          evem.gov.si/evem.gov.si.387.html          Zapiram Moj e-VEM eVEM›Zapiram›Zapiranje gospodarske družbe Zapiranje gospodarske ... Moj e-VEM eVEM›Zapiram›Zapiranje gospodarske družbe Zapiranje gospodarske družbe ... e-VEM eVEM›Zapiram›Zapiranje gospodarske družbe Zapiranje gospodarske družbe Zapiranje ... eVEM›Zapiram›Zapiranje gospodarske družbe Zapiranje gospodarske družbe Zapiranje gospodarske ... gospodarske družbe Zapiranje gospodarske družbe Zapiranje gospodarske družbe ... družbe Zapiranje gospodarske družbe Zapiranje gospodarske družbe Gospodarska ... Zapiranje gospodarske družbe Zapiranje gospodarske družbe Gospodarska družba ... gospodarske družbe Zapiranje gospodarske družbe Gospodarska družba lahko ... pri stečaju in prenehanju družbe po skrajšanem postopku ... se opravi postopek likvidacije družbe . Ko podjetju ... poslovanja . Prenehanje poslovanja družbe po skrajšanem postopku ... pomočjo notarja . Likvidacija družbe Likvidacija sledi prenehanju ... družbe Likvidacija sledi prenehanju družbe in se posebej ... postopka je razdeliti premoženje družbe in izbrisati družbo ... kot v primeru stečaja družbe , mora poslovodstvo ... družbe , mora poslovodstvo družbe predlagati začetek stečajnega ... druge subjekti . Prenehanje družbe po skrajšanem postopku ... po skrajšanem postopku Likvidacija družbe Prisilna poravnava Stečaj ... družbe Prisilna poravnava Stečaj družbe Zakonodajni organ Ministrstvo ... razvoju Odgovorno poslovanje Zapiram Zapiranje s.p . Zapiranje ... Zapiram Zapiranje s.p . Zapiranje gospodarske družbe Copyright ... Zapiranje s.p . Zapiranje gospodarske družbe Copyright © ... s.p . Zapiranje gospodarske družbe Copyright © 2005 ...
  21          evem.gov.si/evem.gov.si.646.html          z neomejeno odgovornostjo Lastnosti družbe z neomejeno odgovornostjo ... dejavnost . Za obveznosti družbe so z vsem ... dejavnosti in organizacijske oblike družbe – d. n. ... družbeniki odgovarjajo za obveznosti družbe z vsem svojim ... pravnoorganizacijska oblika od kapitalske družbe ( npr . ... partnerji Do vodenja poslov družbe so upravičeni in ... voditi . Do zastopanja družbe je upravičen vsak ... davčna obveznost za družbenike družbe z neomejeno odgovornostjo ... : družbenik lahko od družbe zahteva povračilo za ... jih ima pri zadevah družbe in so glede ... do deleža pri dobičku družbe ; če družba ... dviga denarja iz blagajne družbe , pri čemer ... ima pravico voditi posle družbe , razen če ... drugače ; za zastopanje družbe je upravičen vsak ... da so za zastopanje družbe upravičeni vsi ali ... te podatke : ime družbe , sedež ( ... za zastopanje pri ustanovitvi družbe s pogodbo v ... razvoju Odgovorno poslovanje Zapiram Zapiranje s.p . Zapiranje ... Zapiram Zapiranje s.p . Zapiranje gospodarske družbe Copyright ... Zapiranje s.p . Zapiranje gospodarske družbe Copyright © ... s.p . Zapiranje gospodarske družbe Copyright © 2005 ...
  17          evem.gov.si/evem.gov.si.363.html          Komanditna družba Lastnosti komanditne družbe ( k.d . ... storitvah , omogoča oblikovanje družbe , v katero ... komplementar odgovarja za obveznosti družbe z vsem svojim ... pravnoorganizacijska oblika od kapitalske družbe ( npr . ... ni upravičen do zastopanja družbe , lahko je ... ne sme voditi poslov družbe ; komanditist ne ... komanditist odgovoren za obveznosti družbe z vsem svojim ... n. o . Posle družbe morajo voditi komplementarji ... enako odgovarja za obveznosti družbe kot komplementar . ... te podatke : ime družbe , sedež ( ... ) in poslovni naslov družbe , identifikacijske podatke ... obseg odgovornosti za obveznosti družbe ( pri komplementarju ... za zastopanje pri ustanovitvi družbe s pogodbo v ... razvoju Odgovorno poslovanje Zapiram Zapiranje s.p . Zapiranje ... Zapiram Zapiranje s.p . Zapiranje gospodarske družbe Copyright ... Zapiranje s.p . Zapiranje gospodarske družbe Copyright © ... s.p . Zapiranje gospodarske družbe Copyright © 2005 ...
  13          evem.gov.si/evem.gov.si.388.html          Zapiram Moj e-VEM eVEM›Zapiram›Zapiranje gospodarske družbe›Prenehanje družbe po ... e-VEM eVEM›Zapiram›Zapiranje gospodarske družbe›Prenehanje družbe po skrajšanem postopku ... po skrajšanem postopku Prenehanje družbe po skrajšanem postopku ... so poplačane vse obveznosti družbe , urejena vsa ... ostalih terjatev in obveznosti družbe . Morebitne odprte ... zaposlenih itd . ) družbe torej preidejo na ... letih po objavi izbrisa družbe iz sodnega registra ... Pomembno je tudi Likvidacija družbe Prisilna poravnava Stečaj ... družbe Prisilna poravnava Stečaj družbe Odjava iz obveznih ... razvoju Odgovorno poslovanje Zapiram Zapiranje s.p . Zapiranje ... Zapiram Zapiranje s.p . Zapiranje gospodarske družbe Copyright ... Zapiranje s.p . Zapiranje gospodarske družbe Copyright © ... s.p . Zapiranje gospodarske družbe Copyright © 2005 ...