Results for a query: "socialna varnost"

  Results found in 41.79601550102234 s.

  Frequencies Document                                  Snippet
  ----------- ----------------------------------------- -----------------------------------------------------------
  40          evem.gov.si/evem.gov.si.32.html           uprava 15MarPrispevki za socialno varnost za lastnike kmete ... eDavkihOstalo 15MarPrispevki za socialno varnost za samozaposlene , ... dejavnost 15MarPrispevki za socialno varnost za družbenike , ... dejavnost 15FebPrispevki za socialno varnost za lastnike kmete ... eDavkihOstalo 15FebPrispevki za socialno varnost za samozaposlene , ... dejavnost 15FebPrispevki za socialno varnost za družbenike , ... osebe 15FebPrispevki za socialno varnost za popoldanski s.p.Fizične ... dejavnost 15JanPrispevki za socialno varnost za samozaposlene , ... dejavnost 15JanPrispevki za socialno varnost za družbenike , ... osebe 15JanPrispevki za socialno varnost za popoldanski s.p.Fizične ... dejavnost 15JanPrispevki za socialno varnost za lastnike kmete ... uprava 15DecPrispevki za socialno varnost za samozaposlene , ... dejavnost 15DecPrispevki za socialno varnost za lastnike kmete ... dejavnost 15NovPrispevki za socialno varnost za samozaposlene , ... dejavnost 15NovPrispevki za socialno varnost za družbenike , ... osebe 15NovPrispevki za socialno varnost za lastnike kmete ... uprava 15OktPrispevki za socialno varnost za družbenike , ... osebe 15OktPrispevki za socialno varnost za lastnike kmete ... eDavkihOstalo 15OktPrispevki za socialno varnost za samozaposlene , ... uprava 17SepPrispevki za socialno varnost za popoldanski s.p. ... dejavnost 10SepPrispevki za socialno varnost za samozaposlene , ... dejavnost 10SepPrispevki za socialno varnost za lastnike kmete ... osebe 10SepPrispevki za socialno varnost za družbenike , ... uprava 16AugPrispevki za socialno varnost za samozaposlene , ... dejavnost 16AugPrispevki za socialno varnost za lastnike kmete ... eDavkihOstalo 16AugPrispevki za socialno varnost za družbenike , ... osebe 16AugPrispevki za socialno varnost za popoldanski s.p. ... uprava 16JulPrispevki za socialno varnost za popoldanski s.p. ... dejavnost 16JulPrispevki za socialno varnost za samozaposlene , ... dejavnost 16JulPrispevki za socialno varnost za lastnike kmete ... eDavkihOstalo 16JulPrispevki za socialno varnost za družbenike , ... dejavnost 15JunPrispevki za socialno varnost za samozaposlene , ... dejavnost 15JunPrispevki za socialno varnost za lastnike kmete ... eDavkihOstalo 15JunPrispevki za socialno varnost za družbenike , ... osebe 15JunPrispevki za socialno varnost za popoldanski s.p. ... dejavnost 15MajPrispevki za socialno varnost za lastnike kmete ... eDavkihOstalo 15MajPrispevki za socialno varnost za samozaposlene , ... dejavnost 15MajPrispevki za socialno varnost za družbenike , ... osebe 15MajPrispevki za socialno varnost za popoldanski s.p. ... Zaposlovanje Vodenje poslovnih knjig Varnost in zdravje pri ...
  28          evem.gov.si/evem.gov.si.371.html          - vodja službe za varnost in zdravje pri ... - vodja službe za varnost in zdravje pri ... blaga posebnega pomena za varnost in zdravje Zavezanci ... blaga posebnega pomena za varnost in zdravje Zavezanci ... blaga posebnega pomena za varnost in zdravje . ... blaga posebnega pomena za varnost in zdravje Zavezanci ... , orožja za osebno varnost in pripadajočega streliva ... , orožja za osebno varnost in pripadajočega streliva ... blaga posebnega pomena za varnost in zdravje Zavezanci ... opreme za signalizacijo , varnost ali urejanje prometa ... opreme za signalizacijo , varnost in urejanje prometa ... opreme za signalizacijo , varnost in urejanje cestnega ... opreme za signalizacijo , varnost in urejanje cestnega ... osebami , zadolženimi za varnost in zdravje pri ... pri delu , požarno varnost in svetovalcem za ... osebami , zadolženimi za varnost in zdravje pri ... pri delu , požarno varnost in svetovalcem za ... osebami , zadolženimi za varnost in zdravje pri ... pri delu , požarno varnost in svetovalcem za ... za javni red in varnost , gl . ... za javni red in varnost , gl . ... za javni red in varnost Sem spada : ... agencija Republike Slovenije za varnost prometa vpiše v ... · Usposabljanje koordinatorjev za varnost in zdravje pri ... gl . 86 · socialna dejavnost takih organizacij ... Uprava RS za jedrsko varnost na podlagi 3. ... Uprava RS za jedrsko varnost in to za ... Zaposlovanje Vodenje poslovnih knjig Varnost in zdravje pri ...
  19          evem.gov.si/evem.gov.si.391.html          Moj e-VEM eVEM›Vodenje podjetja›Zaposlovanje›Socialna varnost in zavarovanja Socialna ... podjetja›Zaposlovanje›Socialna varnost in zavarovanja Socialna varnost in zavarovanja ... varnost in zavarovanja Socialna varnost in zavarovanja Prijava ... Prijava delavca v obvezna socialna zavarovanja za gospodarsko ... in delavca v obvezna socialna zavarovanja ( obrazec ... družbo Začni Več E-postopkov Socialna varnost in zavarovanja ... Začni Več E-postopkov Socialna varnost in zavarovanja zaposlenih ... ki so poslovodne osebe Socialna varnost v Sloveniji ... so poslovodne osebe Socialna varnost v Sloveniji temelji ... o prispevkih za socialno varnost . Delodajalec mora ... prijavo delavca v obvezna socialna zavarovanja vložiti z ... vložita prijavo v obvezna socialna zavarovanja v roku ... . Prispevke za socialno varnost zaposlenih delavcev kot ... . Prijava v obvezna socialna zavarovanja Zavezanec za ... 1. januarja 2016 obvezna socialna zavarovanja urejati obvezno ... portala e-VEM lahko obvezna socialna zavarovanja zase ureja ... Plačevanje prispevkov za socialno varnost ( brošura FURS ... o prispevkih za socialno varnost Zakon o matični ... Zaposlovanje Vodenje poslovnih knjig Varnost in zdravje pri ...
  19          evem.gov.si/evem.gov.si.88.html           zaposlitve Prijava v obvezna socialna zavarovanja Prijava samostojnega ... in delavca v obvezna socialna zavarovanja ( obrazec ... Prijava delavca v obvezna socialna zavarovanja za gospodarsko ... Začni Prijava v obvezna socialna zavarovanja se vloži ... obrazcu M-1 . Obvezna socialna zavarovanja so : ... prijaviti delavca v obvezna socialna zavarovanja . Prijavi ... delavca prijaviti v obvezna socialna zavarovanja z dnem ... poslovodna oseba V obvezna socialna zavarovanja morate biti ... morate prijavo v obvezna socialna zavarovanja vložiti v ... 1. januarja 2016 obvezna socialna zavarovanja urejati obvezno ... za prijavo lahko obvezna socialna zavarovanja za osebe ... točki VEM lahko obvezna socialna zavarovanja urejate tudi ... portala e-VEM lahko obvezna socialna zavarovanja zase urejate ... prijava zavarovanca v obvezna socialna zavarovanja , sprememba ... izpolnjevanja prijave v obvezna socialna zavarovanja prek portala ... . Prijava v obvezna socialna zavarovanja kmetov Pristojni ... zaposlitve Prispevek za socialno varnost Pravne podlage Zakon ... o prispevkih za socialno varnost ( ZPSV ) ... Zaposlovanje Vodenje poslovnih knjig Varnost in zdravje pri ...
  17          podatki.gov.si/podatki.gov.si.476.html    pravni sistem in javna varnost Javni sektor Izobraževanje ... pravni sistem in javna varnost Javni sektor Izobraževanje ... AGENCIJA REPUBLIKE SLOVENIJE ZA VARNOST PROMETA ( 25 ... AGENCIJA REPUBLIKE SLOVENIJE ZA VARNOST PROMETA - Javna ... Javna agencija RS za varnost prometa izdaja priznanja ... prizadevanju za večjo prometno varnost . Prejemniki Svečane ... AGENCIJA REPUBLIKE SLOVENIJE ZA VARNOST PROMETA - Javna ... Javna agencija RS za varnost prometa vodi dvomesečno ... AGENCIJA REPUBLIKE SLOVENIJE ZA VARNOST PROMETA - Javna ... Javna agencija RS za varnost prometa je pristojna ... AGENCIJA REPUBLIKE SLOVENIJE ZA VARNOST PROMETA - Javna ... Javna agencija RS za varnost prometa sodeluje z ... področjih , pomembnih za varnost cestnega prometa , ... AGENCIJA REPUBLIKE SLOVENIJE ZA VARNOST PROMETA - Spletna ... AGENCIJA REPUBLIKE SLOVENIJE ZA VARNOST PROMETA - Na ... ukrepov za večjo prometno varnost občinski Sveti za ... pravni sistem in javna varnost Javni sektor Izobraževanje ...
  15          podatki.gov.si/podatki.gov.si.336.html    pravni sistem in javna varnost Javni sektor Izobraževanje ... pravni sistem in javna varnost Javni sektor Izobraževanje ... pravni sistem in javna varnost Novosti Odprti podatki ... pravni sistem in javna varnost Občinski podatki Da ... pravni sistem in javna varnost Osnovni podatki o ... pravni sistem in javna varnost Zanesljivi seznam ( ... pravni sistem in javna varnost Evidenca nesreč na ... pravni sistem in javna varnost Obsojene polnoletne in ... pravni sistem in javna varnost Obsojene polnoletne osebe ... pravni sistem in javna varnost Polnoletni obsojenci ( ... pravni sistem in javna varnost Pravne osebe zoper ... pravni sistem in javna varnost Pravne osebe zoper ... pravni sistem in javna varnost Polnoletni obsojenci [ ... pravni sistem in javna varnost Pravne osebe zoper ... pravni sistem in javna varnost Javni sektor Izobraževanje ...
  15          podatki.gov.si/podatki.gov.si.358.html    pravni sistem in javna varnost Javni sektor Izobraževanje ... pravni sistem in javna varnost Javni sektor Izobraževanje ... pravni sistem in javna varnost Novosti Odprti podatki ... pravni sistem in javna varnost Občinski podatki Da ... pravni sistem in javna varnost Osnovni podatki o ... pravni sistem in javna varnost Zanesljivi seznam ( ... pravni sistem in javna varnost Evidenca nesreč na ... pravni sistem in javna varnost Obsojene polnoletne in ... pravni sistem in javna varnost Obsojene polnoletne osebe ... pravni sistem in javna varnost Polnoletni obsojenci ( ... pravni sistem in javna varnost Pravne osebe zoper ... pravni sistem in javna varnost Pravne osebe zoper ... pravni sistem in javna varnost Polnoletni obsojenci [ ... pravni sistem in javna varnost Pravne osebe zoper ... pravni sistem in javna varnost Javni sektor Izobraževanje ...
  15          podatki.gov.si/podatki.gov.si.364.html    pravni sistem in javna varnost Javni sektor Izobraževanje ... pravni sistem in javna varnost Javni sektor Izobraževanje ... pravni sistem in javna varnost Novosti Odprti podatki ... pravni sistem in javna varnost Občinski podatki Da ... pravni sistem in javna varnost Obsojeni polnoletni in ... pravni sistem in javna varnost Polnoletni obsojenci ( ... pravni sistem in javna varnost Aktivnosti za varovanje ... pravni sistem in javna varnost Pravne osebe , ... pravni sistem in javna varnost Pravne osebe , ... pravni sistem in javna varnost Aktivnosti za varovanje ... pravni sistem in javna varnost Pogojno obsojene polnoletne ... pravni sistem in javna varnost Polnoletni obsojenci [ ... pravni sistem in javna varnost Obsojeni polnoletni in ... pravni sistem in javna varnost Pravne osebe zoper ... pravni sistem in javna varnost Javni sektor Izobraževanje ...
  15          podatki.gov.si/podatki.gov.si.73.html     pravni sistem in javna varnost Javni sektor Izobraževanje ... pravni sistem in javna varnost Javni sektor Izobraževanje ... pravni sistem in javna varnost Novosti Odprti podatki ... pravni sistem in javna varnost Občinski podatki Da ... pravni sistem in javna varnost Osnovni podatki o ... pravni sistem in javna varnost Zanesljivi seznam ( ... pravni sistem in javna varnost Evidenca nesreč na ... pravni sistem in javna varnost Obsojene polnoletne in ... pravni sistem in javna varnost Obsojene polnoletne osebe ... pravni sistem in javna varnost Polnoletni obsojenci ( ... pravni sistem in javna varnost Pravne osebe zoper ... pravni sistem in javna varnost Pravne osebe zoper ... pravni sistem in javna varnost Polnoletni obsojenci [ ... pravni sistem in javna varnost Pravne osebe zoper ... pravni sistem in javna varnost Javni sektor Izobraževanje ...
  15          podatki.gov.si/podatki.gov.si.75.html     pravni sistem in javna varnost Javni sektor Izobraževanje ... pravni sistem in javna varnost Javni sektor Izobraževanje ... pravni sistem in javna varnost Novosti Odprti podatki ... pravni sistem in javna varnost Občinski podatki Da ... pravni sistem in javna varnost Osnovni podatki o ... pravni sistem in javna varnost Zanesljivi seznam ( ... pravni sistem in javna varnost Evidenca nesreč na ... pravni sistem in javna varnost Obsojene polnoletne in ... pravni sistem in javna varnost Obsojene polnoletne osebe ... pravni sistem in javna varnost Polnoletni obsojenci ( ... pravni sistem in javna varnost Pravne osebe zoper ... pravni sistem in javna varnost Pravne osebe zoper ... pravni sistem in javna varnost Polnoletni obsojenci [ ... pravni sistem in javna varnost Pravne osebe zoper ... pravni sistem in javna varnost Javni sektor Izobraževanje ...