Results for a query: "predelovalne dejavnosti"

  Results found in 42.87992072105408 s.

  Frequencies Document                                  Snippet
  ----------- ----------------------------------------- -----------------------------------------------------------
  1288        evem.gov.si/evem.gov.si.371.html          hitro iskanje ustrezne šifre dejavnosti /storitve in informacij ... o pogojih za opravljanje dejavnosti . V iskalnik ... je 645 od 645 dejavnosti Izpisanih je od ... dejavnosti Izpisanih je od dejavnosti A KMETIJSTVO IN ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : · Pridelava ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : · Pridelava ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Pridelava kmetijskih ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Pridelava semenskega ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Pridelava in ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Pridelava kmetijskih ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Pridelava kmetijskih ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Pridelava semenskega ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Pridelava semenskega ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Pridelava in ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Pridelava kmetijskih ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Pridelava kmetijskih ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Pridelava kmetijskih ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : · Pridelava ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Pridelava kmetijskih ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Pridelava kmetijskih ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Pridelava kmetijskih ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Gojenje in ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Pridobivanje božičnih ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Pridelava semenskega ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Pridelava in ... in prehrano · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... o živinoreji Pred opravljanjem dejavnosti mora imetnik živali ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Čebelarjenje Vir ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Gojenje živali ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Opravljanje javne ... dovoljenja za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... začetek opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... ali po pogodbi : dejavnosti za promocijo naravne ... in prehrano · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... dovoljenja za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... začetek opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Priprava za ... V ta podrazred spadajo dejavnosti v zvezi z ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Priprava semenskega ... ter s tem povezane dejavnosti , gl . ... , gl . 93.190 dejavnosti lovskih in ribiških ... gozdov in druge gozdarske dejavnosti Sem spada : ... izvajalci pred začetkom opravljanja dejavnosti izpolnjevati pogoje in ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Gojenje in ... dovoljenja za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... začetek opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... izvajalci pred začetkom opravljanja dejavnosti izpolnjevati pogoje in ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Pridobivanje smole ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... dovoljenja za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... začetek opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... izvajalci pred začetkom opravljanja dejavnosti izpolnjevati pogoje in ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Prevoz gozdnih ... , gl . 93.190 dejavnosti lovskih in ribiških ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : · Nabiranje ... , gl . 93.190 dejavnosti lovskih in ribiških ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Komercialni ribniki ... dovoljenja za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... začetek opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... , gl . 93.190 dejavnosti lovskih in ribiških ... , gl . 93.190 dejavnosti lovskih in ribiških ... imeti pred začetkom opravljanja dejavnosti in ves čas ... zvezi z opravljanjem njihove dejavnosti . Izvajalec rudarskih ... imeti pred začetkom opravljanja dejavnosti in ves čas ... zvezi z opravljanjem njihove dejavnosti . Izvajalec rudarskih ... imeti pred začetkom opravljanja dejavnosti in ves čas ... zvezi z opravljanjem njihove dejavnosti . Izvajalec rudarskih ... imeti pred začetkom opravljanja dejavnosti in ves čas ... zvezi z opravljanjem njihove dejavnosti . Izvajalec rudarskih ... imeti pred začetkom opravljanja dejavnosti in ves čas ... zvezi z opravljanjem njihove dejavnosti . Izvajalec rudarskih ... imeti pred začetkom opravljanja dejavnosti in ves čas ... zvezi z opravljanjem njihove dejavnosti . Izvajalec rudarskih ... imeti pred začetkom opravljanja dejavnosti in ves čas ... zvezi z opravljanjem njihove dejavnosti . Izvajalec rudarskih ... imeti pred začetkom opravljanja dejavnosti in ves čas ... zvezi z opravljanjem njihove dejavnosti . Izvajalec rudarskih ... za infrastrukturo · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... imeti pred začetkom opravljanja dejavnosti in ves čas ... zvezi z opravljanjem njihove dejavnosti . Izvajalec rudarskih ... za infrastrukturo · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... imeti pred začetkom opravljanja dejavnosti in ves čas ... zvezi z opravljanjem njihove dejavnosti . Izvajalec rudarskih ... imeti pred začetkom opravljanja dejavnosti in ves čas ... zvezi z opravljanjem njihove dejavnosti . Izvajalec rudarskih ... imeti pred začetkom opravljanja dejavnosti in ves čas ... zvezi z opravljanjem njihove dejavnosti . Izvajalec rudarskih ... imeti pred začetkom opravljanja dejavnosti in ves čas ... zvezi z opravljanjem njihove dejavnosti . Izvajalec rudarskih ... predpisane pogoje za opravljanje dejavnosti ( 39. člen ... da se pri opravljanju dejavnosti poveča izpostavljenost ionizirajočim ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Izvajanje sevalnih ... dejavnosti : Izvajanje sevalnih dejavnosti . Vir : ... predpisane pogoje za opravljanje dejavnosti ( 39. člen ... Ministrstvo za infrastrukturo C PREDELOVALNE DEJAVNOSTI 10 Proizvodnja ... za infrastrukturo C PREDELOVALNE DEJAVNOSTI 10 Proizvodnja živil ... dovoljenja za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... začetek opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... biti pred začetkom opravljanja dejavnosti registrirani ali odobreni ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Obratovanje klavnic ... in prehrano · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... dovoljenja za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... začetek opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... biti pred začetkom opravljanja dejavnosti registrirani ali odobreni ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... dovoljenja za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... začetek opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... biti pred začetkom opravljanja dejavnosti registrirani ali odobreni ... dovoljenja za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... začetek opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... dovoljenja za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... začetek opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... dovoljenja za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... začetek opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... najmanj eno od naslednjih dejavnosti : pridelava grozdja ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Pridelava drugih ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... dovoljenja za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... začetek opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... dovoljenja za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... začetek opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... biti pred začetkom opravljanja dejavnosti registrirani ali odobreni ... biti pred začetkom opravljanja dejavnosti registrirani ali odobreni ... biti pred začetkom opravljanja dejavnosti registrirani ali odobreni ... dovoljenja za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... začetek opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... in prehrano · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... in prehrano · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... dovoljenja za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... začetek opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... in prehrano · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... dovoljenja za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... začetek opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... dovoljenja za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... začetek opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... dovoljenja za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... začetek opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... , gl . 10.410 dejavnosti , pri katerih ... in odobritvi obratov nosilcev dejavnosti na področju krme ... , gl . 10.410 dejavnosti , pri katerih ... in odobritvi obratov nosilcev dejavnosti na področju krme ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... dovoljenja za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... začetek opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... najmanj eno od naslednjih dejavnosti : pridelava grozdja ... vinom . Pred opravljanjem dejavnosti se morajo pridelovalci ... promet . Za opravljanje dejavnosti je potrebna ustrezna ... in prehrano · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... dovoljenja za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... začetek opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Pridelava mošta ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... dovoljenja za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... začetek opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Proizvodnja naravnih ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... dovoljenja za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... začetek opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... dovoljenja za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... začetek opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... dovoljenja za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... začetek opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... dovoljenja za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... začetek opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... dovoljenja za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... začetek opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... dovoljenja za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... začetek opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... dovoljenja za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... začetek opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... dovoljenja za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... začetek opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... imeti dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... dovoljenja za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... začetek opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... dovoljenja za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... začetek opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Posebna obdelava ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... dovoljenja za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... začetek opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... 18.140 Knjigoveštvo in sorodne dejavnosti Sem spada : ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... imeti dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Proizvodnja nevarnih ... izvajalce , ki opravljajo dejavnosti s predhodnimi sestavinami ... registracijo pred pričetkom opravljanja dejavnosti . Za Skupino ... obsega eno ali več dejavnosti , kot so ... imeti dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Proizvodnja nevarnih ... izvajalce , ki opravljajo dejavnosti s predhodnimi sestavinami ... registracijo pred pričetkom opravljanja dejavnosti . Za Skupino ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Promet s ... imeti dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Proizvodnja nevarnih ... izvajalce , ki opravljajo dejavnosti s predhodnimi sestavinami ... registracijo pred pričetkom opravljanja dejavnosti . Za Skupino ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Promet s ... imeti dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Proizvodnja nevarnih ... izvajalce , ki opravljajo dejavnosti s predhodnimi sestavinami ... registracijo pred pričetkom opravljanja dejavnosti . Za Skupino ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Promet s ... pred začetkom opravljanja strateške dejavnosti to priglasiti pri ... dovoljenje za opravljanje strateške dejavnosti . Dovoljenje izda ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Strateške dejavnosti ... opravljanje dejavnosti : Strateške dejavnosti Vir : Ministrstvo ... da se pri opravljanju dejavnosti poveča izpostavljenost ionizirajočim ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Izvajanje sevalnih ... dejavnosti : Izvajanje sevalnih dejavnosti . Vir : ... imeti dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Proizvodnja nevarnih ... izvajalce , ki opravljajo dejavnosti s predhodnimi sestavinami ... registracijo pred pričetkom opravljanja dejavnosti . Za Skupino ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Promet s ... pred začetkom opravljanja strateške dejavnosti to priglasiti pri ... dovoljenje za opravljanje strateške dejavnosti na podlagi 9. ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Strateške dejavnosti ... opravljanje dejavnosti : Strateške dejavnosti Vir : Ministrstvo ... imeti dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Proizvodnja nevarnih ... izvajalce , ki opravljajo dejavnosti s predhodnimi sestavinami ... registracijo pred pričetkom opravljanja dejavnosti . Za Skupino ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Promet s ... imeti dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Proizvodnja nevarnih ... izvajalce , ki opravljajo dejavnosti s predhodnimi sestavinami ... registracijo pred pričetkom opravljanja dejavnosti . Za Skupino ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Promet s ... imeti dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Proizvodnja nevarnih ... izvajalce , ki opravljajo dejavnosti s predhodnimi sestavinami ... registracijo pred pričetkom opravljanja dejavnosti . Za Skupino ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Promet s ... imeti dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Proizvodnja nevarnih ... izvajalce , ki opravljajo dejavnosti s predhodnimi sestavinami ... registracijo pred pričetkom opravljanja dejavnosti . Za Skupino ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Promet s ... kemikalijah Dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Proizvodnja nevarnih ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Proizvodnja kozmetičnih ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... imeti dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Proizvodnja nevarnih ... izvajalce , ki opravljajo dejavnosti s predhodnimi sestavinami ... registracijo pred pričetkom opravljanja dejavnosti . Za Skupino ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Promet s ... pred začetkom opravljanja strateške dejavnosti to priglasiti pri ... dovoljenje za opravljanje strateške dejavnosti . Dovoljenje izda ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Strateške dejavnosti ... opravljanje dejavnosti : Strateške dejavnosti Laboratorij za analize ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Proizvodnja zdravilnih ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Proizvodnja pomožnih ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Proizvodnja zdravil ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... ) . Na listo dejavnosti so uvrščene naslednje ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... ) . Na listo dejavnosti so uvrščene naslednje ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... imeti dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Proizvodnja nevarnih ... imeti dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Proizvodnja nevarnih ... dovoljenja za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... začetek opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... imeti dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Proizvodnja nevarnih ... imeti dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Proizvodnja nevarnih ... imeti dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Proizvodnja nevarnih ... imeti dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Proizvodnja nevarnih ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... imeti dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Proizvodnja nevarnih ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... pred začetkom opravljanja strateške dejavnosti to priglasiti pri ... dovoljenje za opravljanje strateške dejavnosti . Dovoljenje izda ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Strateške dejavnosti ... opravljanje dejavnosti : Strateške dejavnosti Vir : Ministrstvo ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... dovoljenja za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... začetek opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... imeti dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Proizvodnja nevarnih ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Proizvodnja certificiranih ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Upravljanje energetskih ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... ) . Na lisi dejavnosti so uvrščene naslednje ... dovoljenja za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... začetek opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... tehnologijo 32 Druge raznovrstne predelovalne dejavnosti 32.110 Kovanje ... 32 Druge raznovrstne predelovalne dejavnosti 32.110 Kovanje kovancev ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... dovoljenja za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... začetek opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... v RS za opravljanje dejavnosti izdelave medicinskih pripomočkov ... morajo pred pričetkom opravljanja dejavnosti pri Uradu Republike ... za zdravje · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... tehnologijo 32.990 Drugje nerazvrščene predelovalne dejavnosti Sem spada ... 32.990 Drugje nerazvrščene predelovalne dejavnosti Sem spada : ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... dovoljenja za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... začetek opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Zaradi zaokrožitve oziroma dopolnitve dejavnosti lahko obrtnik opravi ... in tehnologijo · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Vzdrževanje gasilnikov ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Vzdrževanje železniških ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... dovoljenja za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... začetek opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... dovoljenja za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... začetek opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... prodaja električne energije odjemalcem dejavnosti trgovcev , tržnih ... dovoljenja za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... začetek opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... in prostor · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... imajo potrdilo za opravljanje dejavnosti varstva okolja , ... v RS za opravljanje dejavnosti zbiranja in odvoza ... , ki ureja klasifikacijo dejavnosti , razpolaga z ... in prostor · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... imajo potrdilo za opravljanje dejavnosti varstva okolja , ... v RS za opravljanje dejavnosti zbiranja in odvoza ... , ki ureja klasifikacijo dejavnosti , /li > ... in prostor · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... imajo potrdilo za opravljanje dejavnosti varstva okolja , ... v RS za opravljanje dejavnosti zbiranja in odvoza ... , ki ureja klasifikacijo dejavnosti , razpolaga z ... RS registriran za izvajanje dejavnosti obdelave odpadkov v ... , ki ureja klasifikacijo dejavnosti , vlagatelj je ... imajo potrdilo za opravljanje dejavnosti varstva okolja , ... v RS za opravljanje dejavnosti zbiranja in odvoza ... , ki ureja klasifikacijo dejavnosti , razpolaga z ... in prostor · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... imajo potrdilo za opravljanje dejavnosti varstva okolja , ... v RS za opravljanje dejavnosti zbiranja in odvoza ... , ki ureja klasifikacijo dejavnosti , razpolaga z ... okolja pri opravljanju njegove dejavnosti , dajanje mnenj ... varstva okolja pri opravljanju dejavnosti ter poročanje povzročitelju ... in prostor · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... iz področja C ( Predelovalne dejavnosti ) predelava ... področja C ( Predelovalne dejavnosti ) predelava jedrskih ... imajo potrdilo za opravljanje dejavnosti varstva okolja , ... v RS za opravljanje dejavnosti zbiranja in odvoza ... , ki ureja klasifikacijo dejavnosti , razpolaga z ... okolja pri opravljanju njegove dejavnosti , dajanje mnenj ... varstva okolja pri opravljanju dejavnosti ter poročanje povzročitelju ... in prostor · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... dovoljenja za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... začetek opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... gradbenih materialov druge specializirane dejavnosti za čiščenje okolja ... imajo potrdilo za opravljanje dejavnosti varstva okolja , ... v RS za opravljanje dejavnosti zbiranja in odvoza ... , ki ureja klasifikacijo dejavnosti , razpolaga z ... okolja pri opravljanju njegove dejavnosti , dajanje mnenj ... varstva okolja pri opravljanju dejavnosti ter poročanje povzročitelju ... drugih stavb za storitvene dejavnosti stavb za promet ... za infrastrukturo · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... za infrastrukturo · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... za infrastrukturo · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... , gl . 52.100 dejavnosti tovornih postaj in ... postaj in druge pomožne dejavnosti , gl . ... gozda kot del gozdarske dejavnosti , gl . ... prometu Pravica za opravljanje dejavnosti se pridobi z ... za infrastrukturo · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... postopki in druge pomožne dejavnosti , pilotiranje , ... in rekreacijskih aktivnosti oziroma dejavnosti ter pospeševanja njihovega ... točke namenjeni opravljanju gospodarske dejavnosti , morajo biti ... in rekreacijskih aktivnosti oziroma dejavnosti ter pospeševanja njihovega ... točke namenjeni opravljanju gospodarske dejavnosti , morajo biti ... prevoza zahteva . Druge dejavnosti v zračnem prometu ... prevoza zahteva . Druge dejavnosti v zračnem prometu ... Skladiščenje in spremljajoče prometne dejavnosti 52.100 Skladiščenje Sem ... prehrano 52.210 Spremljajoče storitvene dejavnosti v kopenskem prometu ... prometu Sem spada : dejavnosti , povezane s ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... tehnologijo 52.220 Spremljajoče storitvene dejavnosti v vodnem prometu ... prometu Sem spada : dejavnosti , povezane s ... 93.291 52.230 Spremljajoče storitvene dejavnosti v zračnem prometu ... prometu Sem spada : dejavnosti , povezane z ... in kontrola zračnega prometa dejavnosti služb na letališčih ... in druge spremljajoče prometne dejavnosti Sem spada : ... zračni transport opravljanje drugih dejavnosti pri ravnanju s ... druge s potovanji povezane dejavnosti , gl . ... V ta podrazred spadajo dejavnosti v okviru izvajanja ... ali več izvajalcev . Dejavnosti vključujejo uporabo infrastrukture ... ne spada : poštne dejavnosti , ki niso ... , gl . 53.200 dejavnosti poštnih hranilnic , ... računov in druge finančne dejavnosti , gl . ... okviru poštne in kurirske dejavnosti . Poštna in ... GOSTINSTVO 55 Gostinske nastanitvene dejavnosti 55.100 Dejavnost hotelov ... registrirani za opravljanje gostinske dejavnosti , ter društva ... . Za opravljanje gostinske dejavnosti morajo biti izpolnjeni ... pogoje za opravljanje gostinske dejavnosti zunaj gostinskega obrata ... in tehnologijo · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... registrirani za opravljanje gostinske dejavnosti , ter društva ... . Za opravljanje gostinske dejavnosti morajo biti izpolnjeni ... pogoje za opravljanje gostinske dejavnosti zunaj gostinskega obrata ... registrirani za opravljanje gostinske dejavnosti , ter društva ... . Za opravljanje gostinske dejavnosti morajo biti izpolnjeni ... pogoje za opravljanje gostinske dejavnosti zunaj gostinskega obrata ... za opravljanje javne službe dejavnosti študentskih domov lahko ... registrirani za opravljanje gostinske dejavnosti , ter društva ... . Za opravljanje gostinske dejavnosti morajo biti izpolnjeni ... pogoje za opravljanje gostinske dejavnosti zunaj gostinskega obrata ... registrirani za opravljanje gostinske dejavnosti , ter društva ... . Za opravljanje gostinske dejavnosti morajo biti izpolnjeni ... pogoje za opravljanje gostinske dejavnosti zunaj gostinskega obrata ... · Obrtni zakon Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... registrirani za opravljanje gostinske dejavnosti , ter društva ... . Za opravljanje gostinske dejavnosti morajo biti izpolnjeni ... pogoje za opravljanje gostinske dejavnosti zunaj gostinskega obrata ... · Obrtni zakon Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... J INFORMACIJSKE IN KOMUNIKACIJSKE DEJAVNOSTI 58 Založništvo 58.110 ... gl . 62.010 59 Dejavnosti v zvezi s ... koncertov 59.120 Post produkcijske dejavnosti pri izdelavi filmov ... podrazred se razvrščajo postprodukcijske dejavnosti , kot so ... V ta podrazred spadajo dejavnosti izdelave izvornih ( ... neposredno javnosti . Te dejavnosti so lahko vključene ... Sem spadajo tudi storitvene dejavnosti snemanja zvočnih zapisov ... ali nenaročniških 61 Telekomunikacijske dejavnosti 61.100 Telekomunikacijske dejavnosti ... Telekomunikacijske dejavnosti 61.100 Telekomunikacijske dejavnosti po vodih Ta ... vodih Ta podrazred vključuje dejavnosti obratovanja , vzdrževanja ... naprave za izvajanje teh dejavnosti so lahko izdelane ... tehnologij . Posebej te dejavnosti vključujejo : 1 ... šport 61.200 Brezžične telekomunikacijske dejavnosti V ta podrazred ... V ta podrazred spadajo dejavnosti obratovanja , vzdrževanja ... naprave za opravljanje teh dejavnosti lahko delujejo na ... šport 61.300 Satelitske telekomunikacijske dejavnosti Ta podrazred zajema ... dejavnosti Ta podrazred zajema dejavnosti obratovanja , vzdrževanja ... šport 61.900 Druge telekomunikacijske dejavnosti Sem spada : ... druge s tem povezane dejavnosti 62.010 Računalniško programiranje ... in računalniškimi storitvami povezane dejavnosti Sem spada : ... : z računalniki povezane dejavnosti informacijske tehnologije , ... začetek opravljanja in izvajanje dejavnosti storitev informacijske družbe ... šport 63 Druge informacijske dejavnosti 63.110 Obdelava podatkov ... in s tem povezane dejavnosti Sem spada : ... in s tem povezanih dejavnosti specializirane dejavnosti gostiteljstva ... tem povezanih dejavnosti specializirane dejavnosti gostiteljstva , kot ... Sem ne spada : dejavnosti , kjer so ... začetek opravljanja in izvajanje dejavnosti storitev informacijske družbe ... začetek opravljanja in izvajanje dejavnosti storitev informacijske družbe ... K FINANČNE IN ZAVAROVALNIŠKE DEJAVNOSTI 64 Dejavnosti finančnih ... IN ZAVAROVALNIŠKE DEJAVNOSTI 64 Dejavnosti finančnih storitev , ... , razen zavarovalništva in dejavnosti pokojninskih skladov 64.110 ... skladov 64.110 Centralno bančništvo Dejavnosti centralnih bank se ... kartice itd . Te dejavnosti na splošno opravljajo ... Sem spada tudi : dejavnosti poštnih žiro institucij ... s kreditnimi karticami in dejavnosti poravnave plačil , ... v okviru svoje svetovalne dejavnosti . Vir : ... finance 64.990 Drugje nerazvrščene dejavnosti finančnih storitev , ... , razen zavarovalništva in dejavnosti pokojninskih skladov Sem ... Sem spada : druge dejavnosti finančnih storitev , ... zavarovanja drugih oseb investicijske dejavnosti za lasten račun ... V ta podrazred spadajo dejavnosti : odkup terjatev ... zavarovanja pred tveganjem , dejavnosti družb , ki ... drugih oseb in investicijskega dejavnosti za lasten račun ... za dovoljenje za opravljanje dejavnosti zavarovalnega posredovanja , ... Ministrstvo za finance 65 Dejavnosti zavarovanja , pozavarovanja ... ima dovoljenje za opravljanje dejavnosti dodatnega zavarovanja , ... enake pravice 66 Pomožne dejavnosti za finančne in ... in s tem povezane dejavnosti ipd.borzno posredništvo vrednostnih ... za finance66.190 Druge pomožne dejavnosti za finančne storitve ... Sem spada : pomožne dejavnosti finančnega posredništva , ... niso razvrščene drugam : dejavnosti obdelave finančnih transakcij ... obdelave finančnih transakcij in dejavnosti poravnav , vključno ... storitve svetovanja pri naložbah dejavnosti svetovanja in posredništva ... Sem ne spada : dejavnosti zavarovalnih agentov in ... gl . 74.900 poizvedovalne dejavnosti , gl . ... pridobila dovoljenje za opravljanje dejavnosti zavarovalnega zastopanja oziroma ... finance 66.290 Druge pomožne dejavnosti za zavarovalništvo in ... sklade Sem spada : dejavnosti , vključene v ... razen finančnega posredništva in dejavnosti zavarovalniških agentov : ... skladov Sem spada : dejavnosti upravljanja portfeljev in ... ali za vpis spremembe dejavnosti v poslovni register ... dovoljenja za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... začetek opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... Sem spada : opravljanje dejavnosti nepremičninskih posrednikov : ... ne spada : pravne dejavnosti , gl . ... ne spada : pravne dejavnosti , gl . ... , ZNANSTVENE IN TEHNIČNE DEJAVNOSTI 69 Pravne in ... 69 Pravne in računovodske dejavnosti 69.101 Odvetništvo Sem ... Notariat 69.103 Druge pravne dejavnosti Sem spada : ... sodnih izvedencev druge pravne dejavnosti SURS sem uvršča ... ) Za ustrezno registracijo dejavnosti za cenilce / ... za pravosodje za opravljanje dejavnosti vročanja , opravljajo ... sklenitve pogodbe o opravljanju dejavnosti vročanja z vročevalcem ... , knjigovodske in revizijske dejavnosti ; davčno svetovanje ... njihove učinkovitosti . Izvajanje dejavnosti notranjega revidiranja lahko ... 69.10 računovodske , knjigovodske dejavnosti , gl . ... graditvi objektov Za opravljanje dejavnosti tehničnega projektiranja , ... izvajalci pred začetkom opravljanja dejavnosti izpolnjevati pogoje in ... · Zakon o geodetski dejavnosti Geodetsko podjetje lahko ... prostor 71.129 Druge inženirske dejavnosti in tehnično svetovanje ... koordinacije med izvajalci gradbene dejavnosti Izdelava gradbene knjige ... graditvi objektov Za opravljanje dejavnosti tehničnega projektiranja , ... izvajalci pred začetkom opravljanja dejavnosti izpolnjevati pogoje in ... zasebnem varovanju Za opravljanje dejavnosti zasebnega varovanja je ... gasilnih aparatov Za opravljanje dejavnosti požarnega varovanja je ... in prehrano · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... o raziskovalni in razvojni dejavnosti Zakon o raziskovalni ... o raziskovalni in razvojni dejavnosti kot temeljni zakon ... izvajanja politike raziskovalno razvojne dejavnosti , ki se ... izvajalci raziskovalne in razvojne dejavnosti : raziskovalne organizacije ... izvajalcev raziskovalne in razvojne dejavnosti , ki jo ... izvajalce raziskovalne in razvojne dejavnosti urejata , poleg ... izvajalcih raziskovalne in razvojne dejavnosti in Pravilnik o ... opravljanje raziskovalne in razvojne dejavnosti zagotoviti ustrezno usposobljene ... infrastrukturo za podporo tej dejavnosti ( 27/I . ... področju raziskovalne in razvojne dejavnosti izvajajo v obliki ... izvajanje raziskovalne in razvojne dejavnosti ( 6. alineja ... izvajalcih raziskovalne in razvojne dejavnosti ( v nadaljevanju ... izvajalcih raziskovalne in razvojne dejavnosti ( Uradni list ... opravljanje raziskovalne in razvojne dejavnosti , določene s ... izvajanje raziskovalne in razvojne dejavnosti , določene z ... izvajalcih raziskovalne in razvojne dejavnosti pri ARRS , ... področju raziskovalne in razvojne dejavnosti izvajajo v obliki ... službe na področju raziskovalne dejavnosti , po predhodno ... agencija na področju raziskovalne dejavnosti , podeli minister ... iz področja tehnologije Razvojne dejavnosti na področju naravoslovja ... o raziskovalni in razvojni dejavnosti Zakon o raziskovalni ... o raziskovalni in razvojni dejavnosti kot temeljni zakon ... izvajanja politike raziskovalno razvojne dejavnosti , ki se ... izvajalci raziskovalne in razvojne dejavnosti : raziskovalne organizacije ... izvajalcev raziskovalne in razvojne dejavnosti , ki jo ... izvajalce raziskovalne in razvojne dejavnosti urejata , poleg ... izvajalcih raziskovalne in razvojne dejavnosti in Pravilnik o ... opravljanje raziskovalne in razvojne dejavnosti zagotoviti ustrezno usposobljene ... infrastrukturo za podporo tej dejavnosti ( 27/I . ... področju raziskovalne in razvojne dejavnosti izvajajo v obliki ... izvajanje raziskovalne in razvojne dejavnosti ( 6. alineja ... izvajalcih raziskovalne in razvojne dejavnosti ( v nadaljevanju ... izvajalcih raziskovalne in razvojne dejavnosti ( Uradni list ... opravljanje raziskovalne in razvojne dejavnosti , določene s ... izvajanje raziskovalne in razvojne dejavnosti , določene z ... izvajalcih raziskovalne in razvojne dejavnosti pri ARRS , ... področju raziskovalne in razvojne dejavnosti izvajajo v obliki ... službe na področju raziskovalne dejavnosti , po predhodno ... agencija na področju raziskovalne dejavnosti , podeli minister ... o raziskovalni in razvojni dejavnosti Zakon o raziskovalni ... o raziskovalni in razvojni dejavnosti kot temeljni zakon ... izvajanja politike raziskovalno razvojne dejavnosti , ki se ... izvajalci raziskovalne in razvojne dejavnosti : raziskovalne organizacije ... izvajalcev raziskovalne in razvojne dejavnosti , ki jo ... izvajalce raziskovalne in razvojne dejavnosti urejata , poleg ... izvajalcih raziskovalne in razvojne dejavnosti in Pravilnik o ... opravljanje raziskovalne in razvojne dejavnosti zagotoviti ustrezno usposobljene ... infrastrukturo za podporo tej dejavnosti ( 27/I . ... področju raziskovalne in razvojne dejavnosti izvajajo v obliki ... izvajanje raziskovalne in razvojne dejavnosti ( 6. alineja ... izvajalcih raziskovalne in razvojne dejavnosti ( v nadaljevanju ... izvajalcih raziskovalne in razvojne dejavnosti ( Uradni list ... opravljanje raziskovalne in razvojne dejavnosti , določene s ... izvajanje raziskovalne in razvojne dejavnosti , določene z ... izvajalcih raziskovalne in razvojne dejavnosti pri ARRS , ... področju raziskovalne in razvojne dejavnosti izvajajo v obliki ... službe na področju raziskovalne dejavnosti , po predhodno ... agencija na področju raziskovalne dejavnosti , podeli minister ... Druge strokovne in tehnične dejavnosti 74.100 Oblikovanje , ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... za obrambo · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Zaradi zaokrožitve oziroma dopolnitve dejavnosti lahko obrtnik opravi ... nerazvrščene strokovne in tehnične dejavnosti V ta podrazred ... spadajo zelo različne storitvene dejavnosti , namenjene pretežno ... strankam . Zajete so dejavnosti , ki zahtevajo ... gl . 68.310 računovodske dejavnosti , gl . ... V ta podrazred spadajo dejavnosti , ki se ... Zakon o veterinarstvu Veterinarske dejavnosti v veterinarskih organizacijah ... družbah . Za izvajanje dejavnosti javne veterinarske službe ... . Za izvajanje veterinarske dejavnosti DDD pa si ... N DRUGE RAZNOVRSTNE POSLOVNE DEJAVNOSTI 77 Dajanje v ... pred utopitvami Za opravljanje dejavnosti izposoja čolnov in ... izvajalci pred začetkom opravljanja dejavnosti izpolnjevati pogoje in ... pred utopitvami Za opravljanje dejavnosti izposoja čolnov in ... in franšize 78 Zaposlovalne dejavnosti 78.100 Dejavnost pri ... in nameščanje vodilnega kadra dejavnosti ob sklepanju pogodb ... se pred začetkom opravljanja dejavnosti vpiše v register ... drugi pogoje za opravljanje dejavnosti posredovanja zaposlitev in ... dela ter za opravljanje dejavnosti zagotavljanja dela delavcev ... o pogojih za opravljanje dejavnosti agencij za zaposlovanje ... se pred začetkom opravljanja dejavnosti vpiše v register ... drugi pogoje za opravljanje dejavnosti posredovanja zaposlitev in ... dela ter za opravljanje dejavnosti zagotavljanja dela delavcev ... o pogojih za opravljanje dejavnosti agencij za zaposlovanje ... se pred začetkom opravljanja dejavnosti vpiše v register ... drugi pogoje za opravljanje dejavnosti posredovanja zaposlitev in ... dela ter za opravljanje dejavnosti zagotavljanja dela delavcev ... o pogojih za opravljanje dejavnosti agencij za zaposlovanje ... in s potovanji povezanih dejavnosti 79.110 Dejavnost potovalnih ... prodajo . Za opravljanje dejavnosti mora ponudnik pridobiti ... agencij . Za opravljanje dejavnosti mora ponudnik pridobiti ... prodajo . Za opravljanje dejavnosti mora ponudnik pridobiti ... druge s potovanji povezane dejavnosti Sem spada : ... 80 Varovanje in poizvedovalne dejavnosti 80.100 Varovanje Sem ... varovanje in druge zaščitne dejavnosti v zvezi s ... Sem ne spada : dejavnosti za javni red ... zasebnem varovanju Za opravljanje dejavnosti mora poslovni subjekt ... , gl . 74.900 dejavnosti za javni red ... zasebnem varovanju Za opravljanje dejavnosti mora poslovni subjekt ... notranje zadeve 80.300 Poizvedovalne dejavnosti Sem spada : ... Sem spada : poizvedovalne dejavnosti dejavnost zasebnih detektivov ... · Zakon o detektivski dejavnosti Za opravljanje detektivske ... dejavnosti Za opravljanje detektivske dejavnosti mora poslovni subjekt ... pridobiti licenco za opravljanje dejavnosti ter zagotoviti detektiva ... · Obrtni zakon Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... OZS ) . Te dejavnosti so : izvajanje ... · Obrtni zakon Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... OZS ) . Te dejavnosti so : splošno ... · Obrtni zakon Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... OZS ) . Te dejavnosti so : čiščenje ... · Obrtni zakon Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... OZS ) . Te dejavnosti so : čiščenje ... dovoljenja za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... začetek opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... · Obrtni zakon Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... OZS ) . Te dejavnosti so : urejanje ... dovoljenja za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... začetek opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... in spremljajoče poslovne storitvene dejavnosti 82.110 Nudenje celovitih ... in druge posamične pisarniške dejavnosti Sem spada : ... · Obrtni zakon Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... OZS ) . Te dejavnosti so : · ... najmanj eno od naslednjih dejavnosti : · Storitveno ... dovoljenja za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... začetek opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... 82.990 Drugje nerazvrščene spremljajoče dejavnosti za poslovanje Sem ... ) · druge spremljajoče dejavnosti za poslovanje Sem ... · upravljanje in izvajanje dejavnosti s področja splošnega ... sponzoriranje kulturnih in športnih dejavnosti · razdeljevanje javnih ... športne in druge rekreativne dejavnosti , gl . ... delovanje informativnih in kulturnih dejavnosti v tujini · ... · raziskovalne in razvojne dejavnosti , gl . ... gl . 84.210 · dejavnosti vojaških sodišč , ... . 84.240 · izobraževalne dejavnosti vojaških šol , ... 85.3 , 85.4 · dejavnosti vojaških bolnišnic , ... gl . 69.101 · dejavnosti šol v zaporih ... gl . 85 · dejavnosti bolnišnic v zaporih ... gl . 86.100 84.240 Dejavnosti za javni red ... redarstvu Gre za naslednje dejavnosti : · Občinsko ... v naravi v okviru dejavnosti vrtcev Pogoji : ... bo do pričetka izvajanja dejavnosti izpolnjen tudi pogoj ... 85.20 Primary education « dejavnosti institucij , ki ... bo do pričetka izvajanja dejavnosti izpolnjen tudi pogoj ... pravnomočno odločbo prepovedano opravljanje dejavnosti in · je ... vocational secondary education « dejavnosti institucij , ki ... in strokovno izobraževanje obsega dejavnosti institucij , ki ... Post-secondary non-tertiary « obsega dejavnosti institucij , ki ... : · Izvajanje visokošolske dejavnosti s strani samostojnega ... Zakon o športu Opravljanje dejavnosti na področju športa ... usposobljenost za opravljanje te dejavnosti . Posameznik lahko ... bo do pričetka izvajanja dejavnosti izpolnjen tudi pogoj ... pravnomočno odločbo prepovedano opravljanje dejavnosti in · je ... tudi : · Izvajanje dejavnosti avtošole za kamione ... vožnje . Za opravljanje dejavnosti mora šola poleg ... šivanja · Predstavitve čebelarske dejavnosti z ogledom čebelnjakov ... čebelarskega muzeja kot dopolnilne dejavnosti čebelarstva · Izvajanje ... usposabljanj registrirani za opravljanje dejavnosti izobraževanja odraslih , ... dovoljenja za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... začetek opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... Nosilec zgoraj naštetih dopolnilnih dejavnosti mora imeti najmanj ... spadajo še naslednje dopolnilne dejavnosti na kmetiji : ... , gozdarske in dopolnilne dejavnosti · svetovanje in ... enake možnosti 85.600 Pomožne dejavnosti za izobraževanje Sem ... · Zakon o zdravstveni dejavnosti Zdravstveno dejavnost lahko ... : · samostojne zdravstvene dejavnosti , ki jih ... · Zakon o zdravstveni dejavnosti Zdravstveno dejavnost lahko ... 86.100 · samostojne zdravstvene dejavnosti , ki jih ... · Zakon o zdravstveni dejavnosti Zdravstveno dejavnost lahko ... · Zakon o zdravstveni dejavnosti Zdravstveno dejavnost lahko ... zdravje 86.909 Druge zdravstvene dejavnosti V ta podrazred ... V ta podrazred spadajo dejavnosti za človekovo zdravje ... psihoterapevti ipd. ) . Dejavnosti se lahko opravljajo ... gl . 86.100 · dejavnosti , ki jih ... · Zakon o zdravstveni dejavnosti Zdravstveno dejavnost lahko ... · Zakon o zdravstveni dejavnosti Predpisani so pogoji ... · Zakon o zdravstveni dejavnosti Predpisani so pogoji ... · Zakon o zdravstveni dejavnosti Predpisani so pogoji ... Zakon o izvajanju rejniške dejavnosti Dovoljenje za izvajanje ... Dovoljenje za izvajanje rejniške dejavnosti lahko pridobi oseba ... kandidatov za izvajanje rejniške dejavnosti ) , in ... dovoljenja za izvajanje rejniške dejavnosti in jih vpiše ... dovoljenja za izvajanje rejniške dejavnosti so sorodniki otroka ... kandidirala za izvajanje rejniške dejavnosti po določbah ZIRD ... izvajanje zakona o rejniški dejavnosti med drugim določa ... dovoljenja za izvajanje rejniške dejavnosti . Vir : ... ) registrira za opravljanje dejavnosti invalidskega podjetja mora ... gl . 84.300 · dejavnosti , podobne opisanim ... v stiski : · dejavnosti za pomoč žrtvam ... storitve ipd. : · dejavnosti socialnega varstva in ... otroke in mladostnike · dejavnosti za posvojitve otrok ... za posvojitve otrok , dejavnosti za preprečevanje mučenja ... zaposlitvena rehabilitacija in habilitacijske dejavnosti za brezposelne osebe ... gl . 84.300 · dejavnosti , podobne opisanim ... , RAZVEDRILNE IN REKREACIJSKE DEJAVNOSTI 90 Kulturne in ... 90 Kulturne in razvedrilne dejavnosti 90.010 Umetniško uprizarjanje ... za kulturo 90.020 Spremljajoče dejavnosti za umetniško uprizarjanje ... spada : · pomožne dejavnosti , potrebne za ... dovoljenja za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... začetek opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... · Obrtni zakon Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... muzejev in druge kulturne dejavnosti 91.011 Dejavnost knjižnic ... dovoljenja za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... začetek opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... gl . 81.300 · dejavnosti , povezane s ... 93 Športne in druge dejavnosti za prosti čas ... Sem spada : · dejavnosti odkritih in pokritih ... ne spada : · dejavnosti samostojnih trenerjev , ... joge 93.190 Druge športne dejavnosti Sem spada : ... ali brez njih · dejavnosti samostojnih športnikov , ... , zvez ipd. · dejavnosti povezane s promocijo ... promocijo športnih dogodkov · dejavnosti konjušnic za tekmovalne ... dejavnost gorskih vodnikov · dejavnosti , povezane z ... lovom in ribolovom · dejavnosti lovskih in ribiških ... gl . 77.210 · dejavnosti šol za razne ... gl . 93.120 · dejavnosti rekreacijskih parkov in ... dovoljenja za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... začetek opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... poklicno opravlja zgoraj opisane dejavnosti in je vpisana ... dovoljenja za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... začetek opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... smučišču 93.299 Druge nerazvrščene dejavnosti za prosti čas ... spada : · druge dejavnosti , povezane z ... , tudi ognjemetov · dejavnosti rekreacijskih parkov , ... spada tudi : · dejavnosti producentov ali podjetnikov ... gl . 90.010 · dejavnosti , povezane z ... dovoljenja za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... začetek opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... in prehrano S DRUGE DEJAVNOSTI 94 Dejavnost članskih ... ne glede na vrsto dejavnosti · dejavnost zvez ... , 88 · pogrebne dejavnosti , gl . ... oblačil 96 Druge storitvene dejavnosti 96.010 Dejavnost pralnic ... njihovo čiščenje sestavni del dejavnosti , gl . ... in tehnologijo · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... zdravstvenih pogojih za opravljanje dejavnosti higienske nege in ... nege in drugih podobnih dejavnosti Nosilci dejavnosti higienske ... drugih podobnih dejavnosti Nosilci dejavnosti higienske nege so ... ) posmrtnih ostankov 96.040 Dejavnosti za nego telesa ... Sem spada : · dejavnosti za izboljševanje telesnega ... Pogoji : · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... naslednje dejavnosti/storitve : · dejavnosti za izboljševanje telesnega ... Zaradi zaokrožitve oziroma dopolnitve dejavnosti lahko obrtnik opravi ... zdravstvenih pogojih za opravljanje dejavnosti higienske nege in ... nege in drugih podobnih dejavnosti Nosilci dejavnosti higienske ... drugih podobnih dejavnosti Nosilci dejavnosti higienske nege so ... naslednje dejavnosti/storitve : · dejavnosti salonov za nego ... , glede na vrsto dejavnosti , ki se ... njih opravlja . Nosilec dejavnosti mora v skladu ... zdravje 96.090 Druge storitvene dejavnosti , drugje nerazvrščene ... Sem spada : · dejavnosti astrologov , spiritistov ... , radiestezistov ipd. · dejavnosti , kot so ... tudi po telefonu · dejavnosti grafologov , rodoslovcev ... grafologov , rodoslovcev · dejavnosti čistilcev obutve , ... in tehnologijo · Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... naslednje dejavnosti/storitve : · dejavnosti čistilcev obutve , ... Za opravljanje posamezne sevalne dejavnosti je potrebno pridobiti ... potrebno pridobiti za naslednje dejavnosti : · upravljanje ... sevanja ali izvajanja sevalnih dejavnosti po tem zakonu ... ni vključeno v izvajanje dejavnosti iz prejšnjih alinej ... pooblastilo ) za opravljanje dejavnosti potrebuje tudi pravna ... dovoljenja za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... začetek opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... zdravstvenih pogojih za opravljanje dejavnosti higienske nege in ... nege in drugih podobnih dejavnosti Nosilci dejavnosti higienske ... drugih podobnih dejavnosti Nosilci dejavnosti higienske nege so ... naslednje dejavnosti/storitve : · dejavnosti piercinga , tetoviranja ... podrazred spadajo neopredeljene proizvodne dejavnosti gospodinjstev , pri ... podrazred spadajo neopredeljene storitvene dejavnosti gospodinjstev , pri ... Poslovni načrt Načini opravljanja dejavnosti Državne spodbude za ...
  75          evem.gov.si/evem.gov.si.377.html          D Defektolog v zdravstveni dejavnosti Dekan oziroma direktor ... Detektiv Dietetik v zdravstveni dejavnosti Dimnikar Diplomirana medicinska ... sodelavec I v zdravstveni dejavnosti Laboratorijski sodelavec II ... sodelavec II v zdravstveni dejavnosti Laboratorijski tehnik Ladijski ... kuhar Logoped v zdravstveni dejavnosti M Magister farmacije ... aktuarske funkcije Nosilec obrtne dejavnosti - betoniranje Nosilec ... - betoniranje Nosilec obrtne dejavnosti - brušenje in ... z varjenjem Nosilec obrtne dejavnosti - električna popravila ... motornih vozil Nosilec obrtne dejavnosti - fasaderska in ... štukaterska dela Nosilec obrtne dejavnosti - gradnja temeljev ... zabijanje pilotov Nosilec obrtne dejavnosti - hidroizolacijska dela ... hidroizolacijska dela Nosilec obrtne dejavnosti - inštaliranje avtomatskih ... samozapiralnih vrat Nosilec obrtne dejavnosti - inštaliranje dvigal ... tekočih stopnic Nosilec obrtne dejavnosti - inštaliranje električnih ... in naprav Nosilec obrtne dejavnosti - inštaliranje strelovodov ... inštaliranje strelovodov Nosilec obrtne dejavnosti - inštaliranje toplotne ... zvočne izolacije Nosilec obrtne dejavnosti - inštaliranje vodovodnih ... in naprav Nosilec obrtne dejavnosti - krivljenje jeklene ... jeklene armature Nosilec obrtne dejavnosti - krovska dela ... krovska dela Nosilec obrtne dejavnosti - ličenje vozil ... ličenje vozil Nosilec obrtne dejavnosti - litje drugih ... neželeznih kovin Nosilec obrtne dejavnosti - litje jekla ... litje jekla Nosilec obrtne dejavnosti - litje lahkih ... lahkih kovin Nosilec obrtne dejavnosti - mehanična popravila ... motornih vozil Nosilec obrtne dejavnosti - popravila električnih ... električnih naprav Nosilec obrtne dejavnosti - popravila elektronskih ... optičnih naprav Nosilec obrtne dejavnosti - popravila in ... podobnih naprav Nosilec obrtne dejavnosti - popravila in ... gradbenih strojev Nosilec obrtne dejavnosti - popravila in ... čistilnih naprav Nosilec obrtne dejavnosti - popravila in ... industrijskih peči Nosilec obrtne dejavnosti - popravila in ... drugih strojev Nosilec obrtne dejavnosti - popravila in ... in naprav Nosilec obrtne dejavnosti - popravila in ... vozila ) Nosilec obrtne dejavnosti - popravila in ... motornih koles Nosilec obrtne dejavnosti - popravila in ... fluidno tehniko Nosilec obrtne dejavnosti - popravila in ... obdelovalnih strojev Nosilec obrtne dejavnosti - popravila in ... in podobno Nosilec obrtne dejavnosti - popravila in ... in plina Nosilec obrtne dejavnosti - popravila in ... usnjarsko industrijo Nosilec obrtne dejavnosti - popravila in ... tobačno industrijo Nosilec obrtne dejavnosti - popravila in ... gumarsko industrijo Nosilec obrtne dejavnosti - popravila in ... obdelavo kovin Nosilec obrtne dejavnosti - popravila in ... drugih materialov Nosilec obrtne dejavnosti - popravila in ... papirno industrijo Nosilec obrtne dejavnosti - popravila in ... splošne namene Nosilec obrtne dejavnosti - popravila in ... mehko lotanje Nosilec obrtne dejavnosti - popravila in ... transportnih naprav Nosilec obrtne dejavnosti - popravila in ... obdelovalne stroje Nosilec obrtne dejavnosti - popravila očal ... dejavnost optikov Nosilec obrtne dejavnosti - popravilo delov ... tudi sedežev Nosilec obrtne dejavnosti - popravilo karoserij ... popravilo karoserij Nosilec obrtne dejavnosti - popravilo vetrobranskih ... vetrobranskih stekel Nosilec obrtne dejavnosti - popravilo , ... uravnoteženje koles Nosilec obrtne dejavnosti - postavljanje dimnikov ... drugih ) Nosilec obrtne dejavnosti - postavljanje kovinskih ... kovinskih konstrukcij Nosilec obrtne dejavnosti - postavljanje ostrešij ... postavljanje ostrešij Nosilec obrtne dejavnosti - postavljanje , ... in ploščadi Nosilec obrtne dejavnosti - proizvodnja kruha ... in slaščic Nosilec obrtne dejavnosti - proizvodnja prepečenca ... in slaščic Nosilec obrtne dejavnosti - redno servisiranje ... motornih vozil Nosilec obrtne dejavnosti - storitve z ... gradbeno mehanizacijo Nosilec obrtne dejavnosti - vrtanje in ... kopanje jaškov Nosilec obrtne dejavnosti - vrtanje in ... kopanje jaškov Nosilec obrtne dejavnosti – frizerska dejavnost ... frizerska dejavnost Nosilec obrtne dejavnosti – gradnja stanovanjskih ... nestanovanjskih stavb Nosilec obrtne dejavnosti – nega obraza ... ter depilacija Nosilec obrtne dejavnosti – obnavljanje in ... za vozila Nosilec obrtne dejavnosti – pedikerska dejavnost ... pedikerska dejavnost Nosilec obrtne dejavnosti – prekrivanje kovin ... s kovino Nosilec obrtne dejavnosti – specializirano čiščenje ... čiščenje stavb Nosilec obrtne dejavnosti – tetoviranje in ... 3.000 Psiholog v zdravstveni dejavnosti R Radioamater Radiološki ... Socialni delavec v zdravstveni dejavnosti Socialni oskrbovalec na ... živinoreji Strokovni delavec v dejavnosti pomoči družini za ... Poslovni načrt Načini opravljanja dejavnosti Državne spodbude za ...
  40          podatki.gov.si/podatki.gov.si.340.html    KALAN - NOSILEC DOPOLNILNE DEJAVNOSTI NA KMETIJI BREGAR ... in šport CENTER INTERESNIH DEJAVNOSTI PTUJ CENTER JUDOVSKE ... CENTER ŠOLSKIH IN OBŠOLSKIH DEJAVNOSTI Center urbane kulture ... zobozdravstvene in druge zdravstvene dejavnosti , d.o.o . ... DERMA SAN , zdravstvene dejavnosti , prodaja , ... družba za socialno varstvene dejavnosti , d.o.o . ... SLOVENIJE DRUŠTVO ZA PODVODNE DEJAVNOSTI TRBOVLJE DRUŠTVO ZA ... družba za opravljanje dimnikarske dejavnosti d.o.o . EKO ... , zdravstvene in izobraževalne dejavnosti , d.o.o . ... . INFRA izvajanje investicijske dejavnosti d.o.o . INFRASPORT ... javnih služb in drugih dejavnosti , d.o.o . ... REPUBLIKE SLOVENIJE ZA KULTURNE DEJAVNOSTI JAVNI SKLAD REPUBLIKE ... , kulturo in mladinske dejavnosti JAVNI ZAVOD GASILSKA ... , TURIZEM IN MLADINSKE DEJAVNOSTI SEVNICA Javni zavod ... zavod za opravljanje spremljajočih dejavnosti vzgoje in izobraževanja ... zavod za socialno varstvene dejavnosti Celje KABELSKA TELEVIZIJA ... PODJETJE VELENJE Izvajanje komunalnih dejavnosti , d.o.o KOMUNALNO ... DANIJEL - NOSILEC DOPOLNILNE DEJAVNOSTI NA KMETIJI KUSANOVIĆ ... , družba za zdravstvene dejavnosti , d.o.o . ... in računalniškimi storitvami povezane dejavnosti d.o.o . OBČINA ... , ortodontska in druge dejavnosti , d.o.o . ... GRAŠIČ - NOSILEC DOPOLNILNE DEJAVNOSTI NA KMETIJI PETER ... opravljanje pogrebne , pokopališke dejavnosti in trgovino Maribor ... področje raziskovalne in informativne dejavnosti ter izdelavo predinvesticijskih ... opravljanje gostinske in turistične dejavnosti , d.o.o. , ... SKUPNOST ZAVODOV OSNOVNE ZDRAVSTVENE DEJAVNOSTI CELJSKE REGIJE SKUPNOST ... . SPE VIVIMUS specialistične dejavnosti d.o.o . SPLOŠNA ... d.o.o . ŠOLSKE STORITVENE DEJAVNOSTI `` PETKA '' ... MEDICINE VERDIKON , storitvene dejavnosti d.o.o. , Kranj ... JADRO družba za socialne dejavnosti , proizvodnjo , ... za zdravstvene in rekreacijsko-turistične dejavnosti Kobarid Zavod Biomedicinski ... , izobraževanje in kulturne dejavnosti ZAVOD SV. JERNEJA ... delo ter druge dobrodelne dejavnosti ZAVOD SV. STANISLAVA ... , izobraževanje in kulturne dejavnosti ZAVOD SV. TEREZIJE ... , TURIZEM IN MLADINSKE DEJAVNOSTI RAVNE NA KOROŠKEM ... , turizem in mladinske dejavnosti Šempeter-Vrtojba ZAVOD ZA ... VRANSKO Zavod za negospodarske dejavnosti Koušta Turnišče - ... VZAJEMNOST Zavod za zdravstvene dejavnosti in svetovanje - ... , izobraževanje in ostale dejavnosti ZAVOD ŽUPNIJE TRNOVO ... IN BRANIMIR , zdravstvene dejavnosti in storitve , ...
  37          evem.gov.si/evem.gov.si.452.html          Moj e-VEM eVEM›Dejavnosti›Druge storitvene dejavnosti , drugje nerazvrščene ... 96.090 ) Druge storitvene dejavnosti , drugje nerazvrščene ... Ta SKD šifra zajema dejavnosti in storitve , ... za začetek in opravljanje dejavnosti . Predpisi in ... razvoj in tehnologijo Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... za naslednje dejavnosti/storitve : dejavnosti čistilcev obutve , ... Za opravljanje posamezne sevalne dejavnosti je potrebno pridobiti ... potrebno pridobiti za naslednje dejavnosti : upravljanje in ... sevanja ali izvajanja sevalnih dejavnosti po tem zakonu ... ni vključeno v izvajanje dejavnosti iz prejšnjih alinej ... pooblastilo ) za opravljanje dejavnosti potrebuje tudi pravna ... dovoljenja za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... začetek opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... zdravstvenih pogojih za opravljanje dejavnosti higienske nege in ... nege in drugih podobnih dejavnosti Nosilci dejavnosti higienske ... drugih podobnih dejavnosti Nosilci dejavnosti higienske nege so ... za naslednje dejavnosti/storitve : dejavnosti piercing-a , tetoviranja ... : Ministrstvo za zdravje Dejavnosti , ki so ... ta SKD podrazred : Dejavnosti po pojasnilih k ... pojasnilih k standardni klasifikaciji dejavnosti : Sem spada ... : Sem spada : dejavnosti astrologov , spiritistov ... bioenergetikov , radiestezistov ipd. dejavnosti , kot so ... , tudi po telefonu dejavnosti grafologov , rodoslovcev ... dejavnosti grafologov , rodoslovcev dejavnosti čistilcev obutve , ... : Statistični urad RS Dejavnosti dodane po tabeli ... ( SURS ) : dejavnosti astrologov , spiritistov ... , radiestezistov ipd. , dejavnosti , kot so ... tudi po telefonu , dejavnosti grafologov , rodoslovcev ... prebadanje telesa ) , dejavnosti čistilcev obutve , ... o obrtnih dejavnostih Lista dejavnosti , ki se ... zdravstvenih pogojih za opravljanje dejavnosti higienske nege in ... nege in drugih podobnih dejavnosti Vir : Ministrstvo ... 03. 2015 Čezmejno/občasno opravljanje dejavnosti Področje : Obrt ... Poslovni načrt Načini opravljanja dejavnosti Državne spodbude za ...
  31          evem.gov.si/evem.gov.si.653.html          licenca Dovoljenje za opravljanje dejavnosti specializirane prodajalne z ... izvajanje radijske ali televizijske dejavnosti Dovoljenje za izvajanje ... Dovoljenje za izvajanje sevalne dejavnosti Dovoljenje za izvajanje ... Dovoljenje za izvajanje sevalne dejavnosti Dovoljenje za izvajanje ... Dovoljenje za izvajanje sevalne dejavnosti v drugi državi ... Dovoljenje za izvedbo strateške dejavnosti Dovoljenje za medsebojno ... primere Dovoljenje za opravljanje dejavnosti Dovoljenje za opravljanje ... dejavnosti Dovoljenje za opravljanje dejavnosti DDD Dovoljenje za ... DDD Dovoljenje za opravljanje dejavnosti zavarovalnega posredovanja Dovoljenje ... posredovanja Dovoljenje za opravljanje dejavnosti zavarovalnega zastopanja družbam ... storitvijo Dovoljenje za opravljanje dejavnosti zavarovalnega zastopanja za ... Dovoljenje za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji Dovoljenje ... Dovoljenje za opravljanje strateške dejavnosti Dovoljenje za opravljanje ... Enkratno dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... Enkratno dovoljenje za opravljanje dejavnosti prometa z nevarnimi ... Enkratno dovoljenje za opravljanje dejavnosti skladiščenja nevarnih kemikalij ... za izvajanje javne službe dejavnosti študentskih domov Koncesija ... domov Koncesija za opravljanje dejavnosti javne veterinarske službe ... Koncesija za opravljanje lekarniške dejavnosti Koncesija za opravljanje ... Koncesija za opravljanje veterinarske dejavnosti dezinfekcije , dezinsekcije ... Licenca za opravljanje zdravilske dejavnosti Licenca za organiziranja ... Licenca za samostojno opravljanje dejavnosti zdravstvene ali babiške ... o dovolitvi opravljanja raziskovalne dejavnosti na materialu Odločba ... namere za izvajanje sevalne dejavnosti in uporabe vira ... sodelavcev na področju zdravstvene dejavnosti Prvi preizkus znanja ... Stalno dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... Stalno dovoljenje za opravljanje dejavnosti prometa z nevarnimi ... Stalno dovoljenje za opravljanje dejavnosti skladiščenja nevarnih kemikalij ... Strokovni izpit za opravljaje dejavnosti zagotavljanja dela delavcev ... v register izvajalcev v dejavnosti zdravstvene in babiške ... Poslovni načrt Načini opravljanja dejavnosti Državne spodbude za ...
  29          evem.gov.si/evem.gov.si.398.html          so usmerjene na opravljanje dejavnosti ( npr. : ... nabavah za namene opravljanja dejavnosti ipd . V ... 12 mesecev z opravljanjem dejavnosti v Sloveniji nismo ... bomo uporabljali za opravljanje dejavnosti . Ali se ... nabavah za namene opravljanja dejavnosti ipd. ) , ... register Slovenije vpišejo samo dejavnosti , ki jih ... spremembe glavne ali druge dejavnosti v Poslovni register ... družbene pogode in spremembo dejavnosti v Poslovnem registru ... je imeti tudi spisek dejavnosti , ki jih ... skrajšanje firme sedeža , dejavnosti , zastopnikov in ... firme , sedeža in dejavnosti , če je ... samo spremembo sedeža , dejavnosti , zastopnika ) ... obrtnih dovoljenj in obrtnih dejavnosti pokriva Obrtni zakon ... Uredba o določitvi obrtnih dejavnosti . Postopke predpisuje ... poklicna usposobljenost za obrtne dejavnosti je določena z ... Uredbo o določitvi obrtnih dejavnosti . Nosilec mora ... obrtno-podjetniške zbornice po sedežu dejavnosti . Ali moram ... Uredbi o določitvi obrtnih dejavnosti , v tretjem ... potrebujem obrtno dovoljenje ? Dejavnosti , ki so ... Uredbi o določitvi obrtnih dejavnosti . Kdo mi ... ustrezna za opravljanje obrtne dejavnosti ? Za ugotavljanje ... določi glede na sedež dejavnosti . Območnih obrtno-podjetniških ... , davčna številka , dejavnosti , podatki o ... V primeru prenehanja opravljanja dejavnosti ste dolžni vložiti ... če podjetje zapusti nosilec dejavnosti ? Če nosilec ... dejavnosti ? Če nosilec dejavnosti zapusti poslovni subjekt ... času ne sme opravljati dejavnosti . To pomeni ... narave in organiziranosti pretežne dejavnosti organizacije ( npr ... Poslovni načrt Načini opravljanja dejavnosti Državne spodbude za ...
  28          evem.gov.si/evem.gov.si.72.html           podjetja›Davki›Davek od dohodka iz dejavnosti Davek od dohodka ... Davek od dohodka iz dejavnosti Ko začnete opravljati ... davek od dohodka iz dejavnosti . Za dohodek ... . Za dohodek iz dejavnosti se šteje dohodek ... z neodvisnim samostojnim opravljanjem dejavnosti , ne glede ... namen in rezultat opravljanja dejavnosti . Opravljanje dejavnosti ... opravljanja dejavnosti . Opravljanje dejavnosti pomeni opravljanje vsake ... , kmetijske ali gozdarske dejavnosti , poklicne dejavnosti ... gozdarske dejavnosti , poklicne dejavnosti ali druge neodvisne ... ali druge neodvisne samostojne dejavnosti , vključno z ... dohodnine od dohodka iz dejavnosti morate predložiti davčnemu ... osnove od dohodka iz dejavnosti ( za samostojne ... davka od dohodka iz dejavnosti ? Odvisna je ... osnovo od dohodka iz dejavnosti ugotavljate na podlagi ... osnovo od dohodka iz dejavnosti ugotavljate na podlagi ... osnovo od dohodka iz dejavnosti ugotavljate na podlagi ... dohodnine od dohodka iz dejavnosti uveljavljate tudi davčne ... dohodnine od dohodka iz dejavnosti . Pri izračunu ... podjetnik pred začetkom opravljanja dejavnosti sami izračunate predhodno ... osnovo od dohodka iz dejavnosti ugotavljate na podlagi ... Dohodnina od dohodka iz dejavnosti se odmeri po ... letom zavezančevi prihodki iz dejavnosti ne presegajo 50.000 ... letom zavezančevi prihodki iz dejavnosti ne presegajo 100.000 ... kmetijske in osnovne gozdarske dejavnosti naslednjega davčnega leta ... in njihovi prihodki iz dejavnosti , ugotovljeni po ... čigar povprečje prihodkov iz dejavnosti , ugotovljenih po ... Dohodnina - dohodek iz dejavnosti - FURS Poslovni ... Poslovni načrt Načini opravljanja dejavnosti Državne spodbude za ...
  21          evem.gov.si/evem.gov.si.442.html          telesa ( 96.040 ) Dejavnosti za nego telesa ... Ta SKD šifra zajema dejavnosti in storitve , ... za začetek in opravljanje dejavnosti . Predpisi in ... in pogoji : Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... za naslednje dejavnosti/storitve : dejavnosti za izboljševanje telesnega ... Zaradi zaokrožitve oziroma dopolnitve dejavnosti lahko obrtnik opravi ... zdravstvenih pogojih za opravljanje dejavnosti higienske nege in ... nege in drugih podobnih dejavnosti Nosilci dejavnosti higienske ... drugih podobnih dejavnosti Nosilci dejavnosti higienske nege so ... za naslednje dejavnosti/storitve : dejavnosti salonov za nego ... , glede na vrsto dejavnosti , ki se ... ki se v njihopravlja.Nosilec dejavnosti mora v skladu ... : Ministrstvo za zdravje Dejavnosti , ki so ... ta SKD podrazred : Dejavnosti po pojasnilih k ... pojasnilih k standardni klasifikaciji dejavnosti : Sem spada ... : Statistični urad RS Dejavnosti dodane po tabeli ... o obrtnem registru Lista dejavnosti , ki se ... 09. 2018 Čezmejno/občasno opravljanje dejavnosti Področje : Obrt ... Poslovni načrt Načini opravljanja dejavnosti Državne spodbude za ...
  18          evem.gov.si/evem.gov.si.28.html           zavodov za opravljanje gospodarske dejavnosti . Lastnosti zasebnega ... če niso za posamezne dejavnosti ali posamezne vrste ... za ustanovitev in opravljanje dejavnosti zavoda . Ime ... dobiček iz opravljanja nepridobitne dejavnosti se ne obdavči ... da : je število dejavnosti , za katere ... in sedež zavoda ; dejavnosti zavoda ; določbe ... pozorni predvsem na : dejavnosti zavoda ( tako ... navesti po SKD vse dejavnosti , ki jih ... sta opravljanje in razvoj dejavnosti ) ; odgovornost ... zavodu določi šifro glavne dejavnosti in matično številko ... ustanovljene za opravljanje gospodarske dejavnosti . Nekaj posebnosti ... ustanovljen za opravljanje nepridobitne dejavnosti ter dejansko posluje ... DDPO iz opravljanja pridobitne dejavnosti . V obračunu ... izključno od opravljanja pridobitne dejavnosti . Načeloma se ... opredelitvi pridobitne in nepridobitne dejavnosti Opomba : Omejitev ... Omejitev glede opravljanja nepridobitne dejavnosti tudi pri zavodih ... je ta namenjena opravljanju dejavnosti , za katero ... Poslovni načrt Načini opravljanja dejavnosti Državne spodbude za ...
  16          evem.gov.si/evem.gov.si.265.html          Ta SKD šifra zajema dejavnosti in storitve , ... za začetek in opravljanje dejavnosti . Predpisi in ... dovoljenja za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... začetek opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti določajo področni predpisi ... biti pred začetkom opravljanja dejavnosti registrirani ali odobreni ... o pogojih za opravljanje dejavnosti : Obratovanje klavnic ... gozdarstvo in prehrano Lista dejavnosti , ki se ... na obrtni način Za dejavnosti , ki so ... so uvrščene na Listo dejavnosti , ki se ... se ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti - SKD 2008.pdf ... ( ZKme-1 ) Lista dejavnosti , ki se ... 02. 2018 Čezmejno/občasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... possible on Čezmejno/občasno opravljanje dejavnosti ni možno . ... OZS : Sekcija živilskih dejavnosti O portaluI Pomoč ... Poslovni načrt Načini opravljanja dejavnosti Državne spodbude za ...